还没有人见过这一瞬间 这颗让我悸动的心
对于「懵懂无知」的我来说 等待我的「第一次」也同样太多太多
犹如每天清晨都会有不同颜色的天空 总能一次次给我带来惊讶
「现在」仍在不断诞生 我心中的思绪亦如泉涌
定然 如此
还没有人见过如此瞬间 这颗让我悸动的心
一切皆由光辉构成
那个别人所不了解的自己 那种能够发现未来的能量
那最最珍贵之物 我一直 都在寻找
无论何时
本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
ワン ツー スリー フォー
One Two Three Four
翻译：御邪魔虫 青淮 鱼板 昵称很长 叶七少 Ronny
校对：黑萌菌 时轴：Ronny 繁化：飘星 后期：Poi
ワン ツー スリー フォー
One Two Three Four
ワン ツー スリー フォー はいっ!
One Two Three Four 好!
うん きれいに揃ってる
嗯 动作很整齐
あとはジャンプの踏み込み少し早くした方が
另外 起跳动作可以稍微提前一些
最後のポーズに行きやすいかも
这样便于调整最后的姿势
でも無理しないでね
但大家不用勉强
はい
是
いい所で鳴ったね
响的正是时候
今日はここまでー
今天就到这里
はーい
是
新しい振り付け 難しいねやっぱり
新动作果然好难啊
右手だったか左手だったか忘れちゃう
常常忘记是要动左手还是动右手
そうなの
是的
これが こうなっちゃう
这个动作会变成这样
分かる!
我懂!
でも 揃うと素敵だよね
不过做到整齐划一会很漂亮
いっぱい練習しよ
我们加油练习吧
うん
嗯
今日はケロちゃん
小可说他今天
どうしてもやりたいネットゲームのイベントがあるって
有一个无论如何都要参加的网游活动
お家だから
就留家里了
居眠りの時の寝言とか
所以不用在意他
うなぎと梅干はあかんって誰が言い出したんや～
是谁说鳗鱼和梅干不能一起吃的
気にしないでいいんだよね
午休时说梦话了
結構大きいから 授業中とかどきどきしちゃう
声音真的挺大的 上课时可紧张死了
ほえ?
诶?
どしたの?
怎么了?
うん メッセージが
嗯 有短信
ほええええええええ!
诶诶诶诶诶诶!
小樱和归来的莓铃
こっちよ
在这边
やっほー
呀嚯
苺鈴ちゃん
莓铃
ほんものだー
是真人啊
偽物に会ったの?
难道你见过假的?
ううん 写真は送ってもらってたし
没 我有收到你寄的照片
夢にも何回か出てきてくれたけど ほんもの!
而且在梦里面也出现过几次 这次是真人!
その夢 どんなんだったか後で教えなさいよ
是怎样的梦 之后记得告诉我
あ いた あそこ
啊 找到了 那边
苺鈴ちゃーん!
莓铃!
わ 本当に苺鈴ちゃんだー
哇 真的是莓铃
みんな 元気だった?
大家还好吗
うん
嗯
元気だよ～
很好哦
苺鈴ちゃんもお元気でしたか?
莓铃你过的还好吗
見ての通りよ その子が新しいお友達?
如你多见 这位就是新朋友吗
そう 詩之本秋穂ちゃん
是的 诗之本秋穗
秋穂です よろしくお願いします
我叫秋穗 请多关照
李苺鈴よ 小狼の従姉妹なの
我叫李莓铃 是小狼的堂妹
はい さくらさんから伺っていました
嗯 我听小樱提到过您
なんで敬語? 大道寺さんみたい
为什么用敬语 像大道寺同学似的
秋穂ちゃん 日本に来られる前 いろんな国にいらして
秋穗在来日本前 曾在很多的国家居住过
覚えたのが敬語なんだって
她现在只学会了敬语
そうなの よろしくね 詩之本さん
是吗 多关照啦 诗之本同学
こちらこそです!
我才是
でもでも どうしたの急に
可是可是 为什么突然回来了
近々 日本に行くって言ったでしょ
我有说过不久之后就要去日本的吧
言ってたけど もっと先の夏休みとかだと思ってた
是说过 不过我以为你会在之后的暑假过来
驚いた?
吃惊吗?
すっごく
很吃惊
だったら成功
那我成功了
苺鈴!
莓铃!
你好啊 小狼
連絡もよこさないで
也不提前联系我一下
驚いた?
吃惊吗?
当り前だろう
当然吃惊啊
だったら大成功
那我太成功了
苺鈴!
莓铃!
久し振りで積もる話もあるだろうけど
虽然大家久别重逢怕是有千言万语要说
門の前にいつまでもいると 先生に叱られるかも
但是像这样一直聚在门口可能会被老师训斥的哦
そ そうだな
没 没错呢
門の前と言えば
提到门口
コートを着た人がもんもんと立ってて
曾有一个穿着大衣的人闷闷不乐地站在门前
只是个冷笑话
って 自分が更に話そうとしない
我说 不要再说下去了
あとそれ怪談に行く流れでしょ！
而且你这是要讲怪谈的节奏
あははは
啊哈哈哈
千春ちゃん達 お話できなくて残念がってたね
没能和千春他们聊一会真是可惜
まだ何日かいるし それに明日 お休みでしょ
我还要呆好几天呢 而且明天不是放假吗
うん
嗯
その前に買物だ
在此之前要先去买东西
家には今 食材が一人分しかない
家里只有一人份的食材
小狼一人なんだから いいでしょそれで
小狼你一个人住那些就够了吧
またダイエットでもしてるのか
你又在减肥吗
な なんだ
怎 怎么了
减肥
小狼君からダイエットって言葉が出て ちょっとびっくりした
小狼居然会说出减肥这个词 有点惊讶
ち ちがうんだ
不 不是的啦
苺鈴が香港でダイエットしてるってしょっちゅう言ってくれるから
是因为莓铃在香港的时候经常说自己在减肥
ち ちがうの ちょっと ちょっと驚いたっていうか
没 没有啦 只是有点惊讶而已
あっ 驚かなくていいよね ごめんね
啊 是我大惊小怪了 对不起
いや そんな あ あやまることは無いんだ
啊 没有的事 没什么好道歉的
でも ごめんなさい
不过 还是对不起
はい そこまで ダイエットは終わったわ
好了 就到这里 我减肥已经结束了
食材がいらないのは…
食材不够的问题…
木之本さん
木之本
はい
是
泊めてちょうだいな
让我到你家住吧
えっ?
诶?
いやったああああ
太好啦
限定の敵やから手ごわかったわー
限定活动的敌人太难搞了
もースッビーがおったら もちっと楽やったのに
真是的 斯比要是在的话就轻松多了
ただいまー
我回来了
なんや えらい嬉しそうな
咋回事 好像非常开心的样子
ただいま ケロちゃん
我回来了 小可
おーおかえり
欢迎回来
相変わらずぬいぐるみねえ
还是玩偶的老样子啊
そんでここ来たっちゅーわけか
所以你就来日本了么
そっ
是的
おいしいじゃない
好好吃不是么
苺鈴ちゃんに教わった通りに入れたんだよ
我照你教我的做的哦
私に教えてくれたのは 偉だけどね
我是伟先生教给我的
偉さんお元気だって 小狼君に聞いたよ
我从小狼那听说伟先生很精神呢
元気元気 でも 今回小狼一人で日本だから すっごく心配してたわよ
很精神很精神 就是这次小狼一个人来日本他很担心
ちゃんとお野菜を召し上がっているのでしょうか
有没有好好吃蔬菜啊
お腹を出して寝たりなさっていませんでしょうかって毎日
睡觉的时候有没有露肚子啊什么的 每天念叨
お おなか
肚 肚子
偉にとっては
对于伟先生来说
小狼はいつまでもたっても幼児くらいなんでしょ
小狼永远都是个小孩子对吧
ほえええ
诶诶诶诶
お父さんだ
是爸爸
もしもし さくらです
喂 我是小樱
うん そう
嗯 是的
苺鈴ちゃんと今 家にいる
我和莓铃一起在家里呢
代わって
电话给我
苺鈴ちゃんに代わっていいかな
我把电话给莓铃了哦
はじめまして 李苺鈴です
您好 我是李莓铃
この度は当日に 本当に申し訳ありません
今天才说要留宿 真是抱歉
はい 大丈夫です
是的 没关系的
香港の両親は伝えてあります
我和在香港的父母说过了
はい 木之本さんにご迷惑をおかけしないように
是的 我会尽量不给木之本同学添麻烦的
いえ 日本にいる時も仲良くして頂いて
不是的 我在日本的时候就和她很熟了
はい ありがとうございます
是的 非常感谢
お世話になります
麻烦您了
はい さくらさんに代わりますね
好的 我把电话给小樱
さくらです うん 二人で大丈夫
我是小樱 嗯 我们两个人没关系的
お父さんもお仕事無理しないでね じゃ
爸爸工作上也不要太勉强自己了 再见
苺鈴ちゃん お電話だと大人っぽい
莓铃讲起电话来好有大人的样子啊
礼儀でしょ それに泊めてもらうんだもの
礼貌嘛 而且你还收留我在你家住呢
心配かけないようにしなきゃ
得让你爸爸不担心才行
つまり 巨大なネコをかぶったちゅーこっちゃな
也就是说是在装老实呢
何ですって?
你说什么
はわわわ
哈哈哈哈
ほら クッキー これおいしいんだよ
对了 饼干 这个特别好吃哦
あらほんと
还真是
秋穂ちゃんからの頂きもの
是秋穗送给我的
海渡さんが作ってくれたの
海渡先生做的
偉みたいな人…だっけ?
是像伟那样的人 是吗
うん 秋穂ちゃんの身の回りのこととか 色々してくれる しつじさん
嗯 负责照顾秋穗的起居什么的执事先生
ん?
嗯?
しつじさん
执事先生
うーん 合ってるんだけど なぜか木之本さんがいうと
嗯 虽然这个称呼很合适 但是不知道为什么小樱说着
もこもこの動物の方に聞こえるわね
听起来就像是很巨大的动物呢
うん わかる
嗯 同感
けど 執事つきだとしても
不过 虽然有执事照顾
中学生一人で日本って大変ね
但是中学生一个人在日本还是很辛苦吧
そうだね
是啊
まあ 小狼もそうなんだけど
嘛 不过小狼也是
うん 私に何かお手伝いできることあるといいなぁ
嗯 如果有我能帮上忙的地方就好了啊
十分じゃないの?
现在不就足够了么
ほえ?
诶?
側にいて 能天気に笑っててあげれば十分じゃない?
你待在他身边 无忧无虑的展露笑容不就好了?
でも…
可是…
ま 自分の事は往々にして良く分からないものよね
嘛 不过人们总是当局者迷呢
せやなぁ
是的呢
そういえばお兄ちゃんは?
说起来怎么没看见你哥哥
ご挨拶したいんだけど
本想问个好的
今日は雪兎さんとこに泊まるって
他说今天在雪兔哥那里过夜
試験 近いんやったか
快考试了吧
うん
嗯
雪兎さんにわがまま言ってないといいけど…
别给雪兔哥添麻烦就好了…
大丈夫? 中入る?
没事吧 要进去么
いや…
不用…
風邪かな? 薬あるよ
感冒了吗 我有药哦
いや これは悪口だ
不是 是有人在说我坏话
え?
诶?
それも 怪獣の
肯定又是怪兽在…
またさくらちゃんのこと そんな風に言って
你又那么说小樱了
さっきメッセージ来てた
刚才她发消息来了
なんか転校していった友達が日本に来てて
说有个转校了的朋友回日本了
うち泊まるって
还要住我家
苺鈴ちゃんかな?
莓铃吗?
さくらちゃん 嬉しいだろうなあ
小樱一定很开心吧
絵文字がめちゃくちゃ浮かれてたな
用了好多颜文字呢
今日 確か藤隆さんもいないんだよね
今天我记得藤隆先生不在的吧
さくらちゃんと苺鈴ちゃんだけか
那只有小樱和莓铃么
桃矢 帰らなくていいの?
桃矢 不回家没关系么
父さんがいいって言ってんだからいい
父亲都说可以了就可以
なんか いいね
这样的啊 真好呢
何が?
什么?
うまく言えないけど
我也说不清楚
お互いのこと信頼してるんだなって
就是觉得你们相互信任着
桃矢…
ん?
嗯?
前…バイト先で
之前 在打工的地方
新しく出来る事が増えたって言ってたよね
你说过你能做的事情又变多了是吧
やっぱり 教えて もらえない?
果然 还是不能告诉我么
その時になったら分かるって
你说到时候我就知道了
それがいつか桃矢は知ってるの?
桃矢你知道要到什么时候么?
いつ起こるかは分からない
我不知道要等到什么时候
けど 起こったら分かる
但一旦发生了我肯定知道
少しつづ 力が戻って来ているな
力量在一点点恢复
この姿を維持する為に与えた力はなくなったが
虽然为了维持这个状态而被赋予的力量消失了
生きている限り
不过只要还活着
また少しづつだが 新たな力を蓄えることができるというわけか
就可以慢慢地储蓄新的力量吧
自分じゃ 良く分からん
我也不太清楚
主は?
主人呢
気付いてない
没注意到
まあ前に力があった時も 分かってなかったみたいだしな
我以前有力量时 她似乎也不知道的样子
なぜ 新しい力について教えない
为什么不告诉我关于新力量的事情
教えるのは今じゃない それだけだ
只是现在不适合告诉你 仅此而已
こうと決めたら動かないのは 兄妹同じか
一旦打定主意就固执不变 你们兄妹俩都这样么
変わる
换回来了
存分に試験勉強とやらをしろ
好好准备那考试吧
あれ? また変わってた?
诶? 我又变身啦?
ナイフで?
用小刀?
香港だと 餃子用のヘラでやるんだけど
在香港是用做饺子专用的小勺做的
なかったらバターナイフとかがいいわね
没有的话黄油刀也可以
ほんとは皮も作りたかったんだけど
本来是想饺子皮自己做的
今日は市販品で
今天还是用买的吧
日本にいた時何度も食べたけど
以前在日本的时候吃过好几次
こっちで売ってる皮っておいしいわよね
这边卖的饺子皮真挺好吃的呢
うん
嗯
でも　なんでスプーンだとだめなの
但是 为什么不能用普通汤勺呢
アンの中に空気が入っちゃうのよ
因为会让空气跑到馅里面去
焼いた時膨らんで旨味が出ちゃう
煎的时候饺子会膨胀 香味会出来
すごい
好厉害
包み方も同じ 空気が入らないようにね
包的时候也一样 尽量别让空气进去
うん　なんか緊張する
嗯 有点紧张
アンを取って
取一些馅
空気を入れないように
注意不要让空气进去
多少不格好でも
虽然稍微有点难看
口さえきっちり閉じてれば大丈夫
只要口封好了就没事
そっちはどう
你那边怎么样
ええ感じや
很顺利哦
これシソ入れるんやな
这里边要放紫苏的对吧
うん
嗯
うちはね　普通のとシソ入りと　ふたつアン作るの
我们家一般会做正常的馅和加紫苏的两种
楽しみにしてるわ
好期待啊
あとそうだ　焼くときは蒸してから焼く
还有就是 煎之前先蒸一下
うちもそう
我们家也是
じゃ　焼くのは任せるわね
那就交给你来煎了
私　スープ作る
我去做汤
はーい
好的
わいは応援したる
我就负责加油
ケロちゃん　大体そうだよね
小可基本都是这套路
心強いやろ
很让人安心对吧
ふおおおお　うまそおお
噢噢噢噢 看起来好好吃啊
いただきます
我开动了
はひはふはへ　ゴクン
好谈好烫好烫 我咽
うまーい
好好吃
うん
嗯
おいしい
好吃
いやあ　小娘にも特技はあるんやなぁ
没想到小丫头也有一手绝活啊
なんですって
你说啥
ほめとんのや
我夸你呢
そう聞こえないわよ
听着不像啊
腹減ってるといらするからなぁ
肚子饿了就容易生气
ほら　餃子食べや
给 吃饺子
やっぱりほめてるように聞こえないんだけど
果然听着不像在夸我
ほんとおいしい　苺鈴ちゃんすごい
真的很好吃 莓铃好厉害
あんまり素直にほめられるのも
你这么直率的夸我
なんか落ちつかないわね
感觉有点不自在呢
普段からだーれもほめてくれへんっちゅーこっちゃな
因为平时都没人夸你吧
あーけがい
不给你了
何すんねん
你干嘛
も１コ　も１コ　だけ
再来一个 再来一个就好
うまうま
好吃好吃
シソもうまいけど　今度チーズのぎょうざをたのむで
虽然加紫苏的也不错 不过下次给我来加芝士的吧
緊張感のない封印の獣ね
真是没有紧张感的封印兽
迷惑かけてないか　変わったことはないか
没添麻烦吧 没发生什么奇怪的事吧
心配しすぎ
担心过头了
大丈夫　今度木之本さんに餃子作ってもらうといいわ
没事 下次让木之本做饺子给你吃吧
ま　全然変わってないものね　木之本さん
嘛 木之本完全没有变呐
心配するのも仕方ないか
难怪小狼会担心
お風呂　早いのね
洗澡洗的好快啊
え　うん
诶 嗯
乾かしてこなかったの
不吹干了再回来么
こっちにもドライヤーあるし　それに
这边也有吹风机 而且
早くお部屋に戻って　苺鈴ちゃんとおしゃべりしたくて
我想早点回房间 和莓铃聊天
天然って困るわ　ほんと
天然真是让人困扰呢
かして
给我
いいのかな
会不会不太好
やってみたかったのよね ひとの髪乾かすの
以前一直想试试 帮人弄干头发
莓鈴ちゃん長くて大変そうだもんね
莓铃头发这么长 好像很难打理啊
もう慣れたけどね
反正已经习惯了
知世ちゃんも大変だって言ってた
知世也说过很难打理
お母さんがね 知世ちゃんのために
听说她妈妈为了知世
長い髪用のドライヤー 開発してくれたって
开发出了一款长发专用吹风机
知ってる
知道
それ同じもの大道寺さんが香港に送ってきたわ
之前大道寺同学也送过一样的东西到香港来
さ さすが知世ちゃん
不 不愧是知世
ん かわいた
嗯 干了
ありがとう
谢谢
そういうのものも似合うわよ
这样子的也适合你呢
伸ばしたりしないの?
不想把它留长吗?
憧れるんだけど
有憧憬过
朝の支度が大変かなあって
但是顾虑到早上打理会不会很麻烦
小狼なら 髪型に特に好みはないわよ
小狼的话 没有特别喜欢的发型哦
ていうか 女の子に全然興味なかったわね
话说回来 他在香港的时候
香港では
对女孩子完全没兴趣
小狼君 家族がみんな香港で寂しくないかな
家人都在香港 小狼会不会寂寞呢
前は偉さんと莓鈴ちゃんがいたけど
之前是伟先生和莓铃都在
今は本当に一人で
这次是真的只有一个人
前はクロウカード集める為で
上次是为了收集库洛牌
その後の色々あって日本に残って
那之后还发生了各种事就留在了日本
桜カードだっけ
好像是叫小樱牌?
それに全部変わったって言って
后来所有牌都变成了小樱牌
香港に帰ってきたけど
就回香港了
帰ってからも日本に行くって
但是小狼回来之后
ずっと言ってたわよ 小狼
就一直说要去日本哦
でも もっと時間がかかると思ってた
但是 本来以为他要再花点时间呢
今 李家の当主は小狼のお母様で
现在李家的家主是小狼的母亲
次に力が強いのは小狼よ
第二强的就是小狼了
次期当主として学ばなければいけない事も多いだろうし
他身为下任家主还有很多东西要学
覚えなきゃいけない事もたくさんある
也有很多东西要记住
親族には日本行きを止めた人もいたわ
家族中也有制止来日本的人哦
それでも小狼は日本に来た
就算如此 小狼还是来日本了
最終的には おばさま 現当主の許可も得て
最终得到了阿姨 现任家主的许可
あなたに あいたかったからでしょ
大概是因为想见到你吧
うれしくない?
不高兴吗?
そうだったら嬉しい
如果是那样的话的确高兴
でも小狼君戻ってからずっと何か考えてる
但是小狼回来之后好像一直在考虑什么
何か言えない大事な事があって
是不是发生了不能说的大事
それで 笑ってくれててもどこか痛そうなのかなって
虽然对着我笑 但是某个地方应该很痛苦吧
小狼に そう言われたの?
小狼这样说过了吗?
何も聞いてない 聞いちゃいけない気がする
我什么都没问 感觉不能问
どうして?
为什么?
分からない
不知道
けど 言える事なら
但是我觉得 如果是能说的事
きっと言ってくれると思うから
他肯定会和我说的
言いたくない事を無理に言うのは
不想说的事 硬逼着对方说的话
きっと辛いだろうから
一定会很痛苦吧
お互い大事過ぎるのも大変ね
相互间看得太重了也很累啊
なあに?
什么?
それで 貴方はどうするのかなって
在说 那你准备怎么办
小狼くんの心配事が増えないように
我在想 做自己力所能及的事
わたしができることをしようと思ってる
不让小狼操更多的心
そうね 貴方が笑ってることが
是呢 你的微笑
小狼にとって一番大事なことでしょ
对于小狼来说是最重要的
ありがとう
谢谢
ほえ? 莓鈴ちゃん
咦 莓铃
それも香港から持ってきたの?
这个也是从香港带过来的吗?
は?
哈?
ネコのお耳
猫耳
ネコ?
猫?
しっぽもつけてるの?
尾巴也有吗?
何言ってるの?
你在说些什么?
すごい動いてる
动得很厉害
寝ぼけてる?
睡迷糊了吗?
そんなこと ないと思うんだけど
怎么会
あれ?あれ?あれ?
咦?咦?咦?
やっぱり寝ぼけてるわね
果然是睡迷糊了
明日 みんなと遊ぶ約束だし そろそろ寝ましょう
明天跟大家约好了要去玩 差不多该睡觉了
う うん
嗯 嗯
ありがとう
谢谢
本当にお布団の方でいいの?
睡地铺真的不要紧么
ええ 布団で寝るなんて すっごく久し振り
嗯 超级久没有睡过地铺了
なに?
什么?
な なんでもないの 寝よっか
没 没事 睡觉吧
おやすみなさい 木之本さん
晚安 木之本
お休み 莓鈴ちゃん
晚安 莓铃
なに?
怎么了?
何でもないの おやすみ
没什么 晚安
おやすみ
晚安
はい どうぞ
是 请进
カモミールティーですが いかがですか
这是甘菊茶 怎么样?
いただきます
我开喝了
また その本ですか
又在读那本书吗
分からなかった所が また読めるようになったので
因为又看懂了一些以前没懂的地方
どんな内容でしたか
是什么样的内容呢
女の子に 猫の耳としっぽが生えるんです
女孩子长了猫耳和尾巴
アリスがそれを見つけて みんなに教えてあげようとするんですけど
爱丽丝看到了之后就要去告诉大家
すぐ消えてしまって
结果马上就消失了
そうですか
是这样啊
それは続きが楽しみですね
很期待故事的后续呢
奇迹的几率
无法计算
我们的相遇
或许是神的恶作剧吧
明天的天气如何
去看吧 那未知的颜色
无法证明之心 无法证明之物
无法证明之事 就是这份感情
无法证明之事 就是这份感情…吧
就是这份感情
こにゃにゃちわー
大家好啊
おいっす 「ケロちゃんにおまかせ」コーナー
哟 这里是「小可万事通节目」
今回紹介するんは 知世の撮影道具や
这次要介绍的是知世的摄影道具
まずはおなじみハンディカメラ いつも持ち歩いとる
首先是大家都很熟悉的总是携带着的手持摄影机
スマホでも撮影しとるな
她还会用智能手机摄影呢
そしてドローン 空中撮影もお手の物
然后是擅长空中拍摄的无人机
ほいでなんと言ってもコレ
然后不得不提到的就是这个
ワイに装着して超絶かっこええアクションカメラ
装在我身上的超帅气的运动相机
大道寺トイズが開発した知世執念の撮影道具
它是大道寺玩具集团开发的满足知世执念的摄影道具
それにしてもワイってかっこええな
话说回来毕竟还是我帅啊
あ 紹介したいもんがまだまだテンコ盛りやなぁ
啊 想要介绍的东西多如牛毛
ワイにもっと尺をくれ
再给我点时间吧
ほなな
再见啦
苺鈴とみんなと神社に遊びにきたよ
和莓铃来神社玩了
え 耳? 尻尾?
诶 耳朵? 尾巴?
ほええ!
诶诶!
苺鈴ちゃんは今度は全身猫に
莓铃这次全身都变猫了
小樱和神社和动物园
次回 さくらと神社と動物園
下集 小樱和神社和动物园
さくらと一緒に
和小樱一起
レリーズ
封印解除